
Alumno: Catherine Hernández
Documento: 95.658.030
Materia: Maquetado y Desarrollo Web
Docente: Mabel García
Fecha de la mesa final: 19/12/2024



Profesora, en el hosting no me sirve la página de gracias, es decir, cuando envias el formulario me aparece un error 405, investigando en google me 
dice que: "es un código de estado de respuesta que indica que el servidor web no puede entregar el contenido solicitado" la verdad, no entendí mucho.
Pero, conseguí dos opciones que están comentadas en el código de este archivo. La primera es usar "get" en vez de "post", pero sé que nos dijo que para este caso
tiene que ser "post" y la otra opción (la encontré en internet tratando de resolver porque me preocupa) fue agregar esto en la etique de form:
"<form action="gracias.html" method="post" enctype="multipart/form-data" onsubmit="window.location.href='gracias.html'; return false;">" para que me puede redirigir a la página de gracias. 