
Alumno: Catherine Hernández
Documento: 95.658.030
Materia: Maquetado y Desarrollo Web
Docente: Mabel García
Fecha de la mesa final: 19/12/2024



Profesora, en el hosting no me sirve la página de gracias, es decir, cuando envias el formulario me aparece un error 405, investigando en google me 
dice que: "es un código de estado de respuesta que indica que el servidor web no puede entregar el contenido solicitado" la verdad, no entendí mucho.
Pero, conseguí que usando "get" en vez de "post" funcionará, pero sé que nos dijo que para este caso. 
Lo que hice fue lo siguiente, para subirla al servidor use el get, pero en el código de este archivo (en el HTML) use el "post". 